Esercizio
Chiedi all’utente il suo nome, poi chiedi il suo cognome, poi chiedi il suo colore preferito Infine scrivi sulla pagina nomecognomecolorepreferito21.

Elenco passaggi:
1. permettere di inserire il nome
2. permettere di inserire il cognome
3. permettere di inserire il colore preferito
4. aggiungere valore costante 21
5. concatenare i valori delle variabili e della costante 21
6. Lo inserisco nell'html
    6.1 - recupero l'elemento. avente specifico id nel DOM
    6.2 - Alla sua proprietà innerHTML assegno il risultato della concatenazione